Repository: fa0311/simple_github_search_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_tw

# language
source: English
zh_tw: 繁體中文

# homeTitle
source: Home
zh_tw: 首頁

# searchTitle
source: Search
zh_tw: 搜尋

# searchSortBestMatch
source: Best Match
zh_tw: 最佳匹配

# searchSortStars
source: Most Stars
zh_tw: 星星數最多排序

# searchSortForks
source: Most Forks
zh_tw: 分叉數最多排序

# searchSortUpdated
source: Recently Updated
zh_tw: 最新更新日期排序

# searchSortHelpWantedIssues
source: Most Help Wanted Issues
zh_tw: 需要幫助的問題排序

# settingPageTitle
source: Settings
zh_tw: 設定

# settingLanguage
source: Language
zh_tw: 語言

# settingTheme
source: Theme
zh_tw: 主題

# settingThemeSystem
source: System Default
zh_tw: 跟隨系統

# settingThemeLight
source: Light Theme
zh_tw: 亮色主題

# settingThemeDark
source: Dark Theme
zh_tw: 暗色主題

# settingGithubToken
source: GitHub Access Token
zh_tw: GitHub 存取令牌

# settingGithubTokenLabel
source: Access Token
zh_tw: 存取令牌

# settingGithubTokenSave
source: Save
zh_tw: 保存

# settingGithubTokenInvalid
source: Invalid Access Token
zh_tw: 無效的存取令牌

# infoPageTitle
source: Information
zh_tw: 資訊

# infoHomePage
source: Home Page
zh_tw: 首頁

# infoLicenses
source: Open Source Licenses
zh_tw: 開源許可

# infoVersion
source: Version
zh_tw: 版本

# errorAuthMessage
source: Authentication error occurred
zh_tw: 發生了認證錯誤

# errorAccessMessage
source: Access denied
zh_tw: 沒有訪問權限

# errorNotFoundMessage
source: Information not found
zh_tw: 未找到資訊

# errorClientMessage
source: Client error occurred
zh_tw: 發生了客戶端錯誤

# errorServerMessage
source: Server error occurred
zh_tw: 發生了伺服器錯誤

# errorUnknownMessage
source: An error occurred
zh_tw: 發生了錯誤

# errorCancelMessage
source: Communication canceled
zh_tw: 通訊已取消

# errorReceiveTimeoutMessage
source: Communication timed out (receive)
zh_tw: 通訊逾時（接收）

# errorSendTimeoutMessage
source: Communication timed out (send)
zh_tw: 通訊逾時（發送）

# errorConnectionTimeoutMessage
source: Communication timed out (connection)
zh_tw: 通訊逾時（連接）

# errorBadCertificateMessage
source: Certificate error occurred
zh_tw: 發生了證書錯誤

# errorBadResponseMessage
source: Error response received
zh_tw: 收到錯誤響應

# errorConnectionErrorMessage
source: Communication error occurred
zh_tw: 通訊錯誤

# errorReportButton
source: Report Error
zh_tw: 報告錯誤
